# flutter-labs

Здесь представлены мои выполненные задания из университета для изучения flutter.

## **Задания**

**Задание 1** (выполнено в виде проекта flutter_application_1):

Разработать приложение на Flutter. Приложение должно содержать графический интерфейс, схема которого представлена на рисунке. При нажатии на правый верхний крестик должно прибавляться 2

**Задание 2** (выполнено в виде проекта flutter_application_2):

Разработать приложение на Flutter to do list. Сверстать страницу, каждая нечетная задача списка должно быть отключено.
При нажатии на «+» необходимо добавлять новую задачу в список. При клике на четные задачи должно происходить какое-то событие (переход на другую страницу, всплывающее сообщение, диалоговое окно).

Виджеты которые необходимо использовать:
- ListView
- ListTile
- Icon

**Задание 3** (выполнено в виде проекта flutter_application_4):

Разработать приложение на Flutter. Сверстать 3 страницы:
- страница с полем для ввода имени
- страница с полем для ввода даты рождения (можно указать в календаре)
- страница с выводом информации о пользователе.

**Задание 4** (выполнено в виде проекта flutter_application_4):

Доделать предыдущее приложение на Flutter. Необходимо сохранить всю информацию (имя и возраст) через InheritedWidget, вернуться на главный экран и чтобы там она отображалась.

**Задание 5** (выполнено в виде проекта flutter_application_5):

Создать todo-list приложение.

Что должно уметь приложение:

**Создание новой задачи:**
- Пользователь открывает приложение todo-list
- Пользователь выбирает опцию "Добавить новую задачу"
- Пользователь вводит название задачи, устанавливает приоритет, дедлайн (при необходимости)
- Пользователь сохраняет новую задачу

**Просмотр списка задач:**
- Пользователь открывает приложение todo-list
- Пользователь просматривает список всех доступных задач
- Пользователь может отсортировать задачи по приоритету, дате завершения или другим параметрам

**Редактирование задачи:**
- Пользователь открывает приложение todo-list
- Пользователь выбирает задачу, которую хочет отредактировать
- Пользователь вносит необходимые изменения в параметры задачи, такие как название, приоритет, дедлайн
- Пользователь сохраняет внесенные изменения

**Удаление задачи:**
- Пользователь открывает приложение todo-list
- Пользователь выбирает задачу, которую хочет удалить
- Пользователь нажимает на опцию "Удалить"
- Пользователь подтверждает удаление задачи

Все данные задач должны сохраняться в базу данных
